تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
سيدتي
إلى أين أنت ذاهب مرة أخرى؟
انا لا اذهب الى اي مكان.
كنت فقط أتأكد من أن السيدة عادت.
هل عدت بعد؟ هل عدت بعد؟
ما هو نوع القائد أنت؟
انظر إلى هذا، فقط انظر.
هناك عيون في كل مكان.
كيف من المفترض أن أعيش هكذا؟
تشتد المعارك في الشمال.
الجيش الشيوعي سوف يعبر النهر في أي يوم الآن.
إن الناس في حكومة نانجينغ يشعرون بالقلق.
وهذا القلق يتبعنا أيضًا.
أليس هذا صحيحا؟
هل سيرسلوننا إلى تايوان والصين؟
لا.
تايوان، الصين هي مكان صغير جدًا.
ماذا يمكننا أن نفعل هناك؟
نحن لا نذهب إلى أي مكان.
دعونا ننتظر ونرى.
سواء ذهبنا أم لا،
أخشى أن الأمر لا يعود إليك.
مرحباً بكم.
مرحبا، مرحبا.
هذه زوجتي.
يسعدني أن ألتقي بك سيدتي.
يسعدني أن ألتقي بكم.
انا لست متأكد
كيف يجب أن أخاطبك؟
السيد تشاو أم الرئيس تشاو؟
أنت لطيف للغاية.
ماذا عن هذا؟
أنت أكبر مني بخمس سنوات.
أظن
ينبغي أن تناديني بالأخ الأصغر.
منذ بضعة أيام،
لقد كان لي الشرف بلقاء حزبكم
الزعيم الرئيسي في لجنة بلدية نانجينغ.
لقد ذكروك لي.
يسعدني أن أقابلك اليوم.
سعيد بلقائك.
أما بالنسبة لي،
لقد أحضرتك خصيصا
هذا الجينسنغ الشمالي الشرقي
وقرون الغزلان البرية.
لقد قمت بالتحضير للسيدة أيضًا
عقد من اللؤلؤ الأسود من السنوات السابقة.
إنها مجرد إشارة صغيرة للاحترام.
بوس تشاو،
أنت كريم للغاية.
من فضلك، اجلس.
شكرا لك بعدك.
القائد وانغ،
أنت رجل مشغول جدًا.
لقد أردت زيارتك منذ وقت طويل.
ولكنك ترى،
لقد تأخر الأمر حتى اليوم.
انا آسف حقا.
عادة ما يكون الأمر جيدا،
لكن في الآونة الأخيرة كان هناك الكثير من الأشياء التي تحدث.
اجتماعات في وزارة الدفاع الوطني،
الاجتماعات في قيادة الحامية،
والاجتماعات في قيادة الدفاع أيضًا.
كل هذه الاجتماعات،
إنه دائمًا يتعلق بنفس الأشياء.
القائد وانغ
لقد كان يفكر في الرئيس تشاو لفترة طويلة.
بوس تشاو
وقد أراد أيضًا زيارة القائد وانغ منذ فترة طويلة.
الآن،
كلاهما حقا
لقاء الأبطال،
معجبين ببعضهم البعض.
مينجيو، يجب أن أقول،
كل هذا خطؤك.
لماذا لم تقدمنا ​​لبعضنا البعض في وقت سابق؟
الأخ تشاو،
الآن هو الوقت المناسب.
لقد سارت الأمور على ما يرام.
الآن أصبح الوضع على ساحة المعركة بين القوميين والشيوعيين واضحا.
هذه الحرب على وشك الانتهاء.
لن يستغرق الأمر وقتا أطول.
القائد وانغ،
تشاو جياكي
لقد كان دائمًا على الخطوط الأمامية.
إنه ذو خبرة كبيرة.
لقد جاء اليوم
لمناقشة خطواتك القادمة.
الهدف
هو التعاون مع عملك.
في الواقع، لقد فكرت في هذا من قبل.
الآن،
قيادة الجيش القومي تستعد لطرق هروبها.
يريد البعض الذهاب إلى تايوان والصين.
بعضهم يريد الذهاب إلى الولايات المتحدة.
أو هونج كونج، الصين.
السفن والمركبات العسكرية
أصبحت أدواتهم الشخصية.
جياكي،
القائد وانغ،
لدي مخاوفان الآن.
أولاً،
لقد تابعت تشيانغ لسنوات عديدة.
لا أزال أشعر بالامتنان لتقدير تشيانغ.
ثانية،
أنا غير متأكد من سياسات جانبك.
أنا لست متأكدة منهم بعد.
القائد وانغ،
اسمحوا لي أن أتحدث بصراحة.
الحزب القومي هو
محبط
والحكومة فاسدة
فقط بإسقاط هذه الحكومة
هل يمكن لأمتنا أن يكون لديها أمل؟
القائد وانغ، كن مطمئنًا.
حزبنا سوف يتذكر
الذين يساهمون في بناء بلدنا وشعبنا.
بالطبع،
ونأمل منك أيضًا
يمكن تبديل الجانبين.
انضم إلينا في بناء الصين الجديدة.
فرقتك رقم 79
إذا انضمت إلى جيش التحرير الشعبي،
سيكون ذلك مساهمة كبيرة للملايين في نانجينغ
وإلى الأمة الصينية بأكملها.
لقد طلب منا قائد جيش شرق الصين الميداني مرارًا وتكرارًا
أن نبذل قصارى جهدنا
لتقليل الأضرار التي لحقت بنانجينغ
وتقليل الخسائر في صفوف المدنيين والعسكريين.
لتجنب المعاناة غير الضرورية.
لقاءك اليوم،
أنا هنا بناء على أوامر القائد
للتعاون
ومساعدتك في خطواتك التالية.
بإخلاص،
نرحب بكم للانضمام إلينا.
على الرغم من أنني جندي،
أنا أحب السلام أكثر.
أتمنى أن تنتهي هذه الأيام قريبًا.
يأتي،
انا اقترح
نحن
استخدم الماء بدلا من النبيذ
أتمنى التحرير السريع لمدينة نانجينغ وكل الصين.
هتافات!
انتظر، انتظر.
يا!
أنا لم أمت بعد.
ماذا تفعل؟
هل تحاول التمرد؟
عذرا لكما،
من فضلك تعال معي.
لو سمحت.